-ajout d'un outil texte
-permetttre le fait de gerer le style lors de pseudoclass (hoover, active, ect)
-un truc pour gerer les animation.

-agrandir l'outil de selection des coins pour radius
-changer l'outil de selection des coté de border

- quand l'ajout et la suppression d'element dans element tool existera
faire que l'element actuellement selectionné soi en surbrillance dans la liste

ajout d'une police supplementaire pour le texte DANS les modules element

gerer le JS pour la selection des coins et des bordures

abaisser les boutons de fin de menu (reset, +, trash)
sans doute les grossir un peu aussi

A VERIFIER : visiblement il y a un range de base en trop dans shader.
si c'est bien le cas, peut etre changer la fonction qui gere les spécificité 
des range de border et box

faire que le menu de selection des bordure affiche directement les bordures.



utilisation de nodeJS pour compartimenté le code JS et le rendre plus maintenable

1er objectif moyen terme = rendre ELEMENT Tool visuellement fonctionnel